### 2019-06-09 ChapitresPFE/DDSM/ddsm.tex
modif Amrouche Seba

Nous nous sommes aussi intéressées dans ce travail à un autre enjeu important qui est la recherche de motifs et particulièrement les cliques et les noyaux biparties qui sont fréquents dans les réseaux faisant abstraction à des situations réelles importantes dans le processus de prise de décision. Nous citons par exemple, les attaquants de réseaux de botnet formant un noyau biparti avec leurs victimes pendant la durée d'une attaque, les membres de la famille se liant comme une clique au cours d'une période difficile, ou les collaborations de recherche s'étant créées et qui disparaissent au cours des années.

@@

		Nous considérons les graphes orientés dynamiques $\displaystyle{G=\bigcup_{t_{i}}G_{t_{i}}(V,E_{t_{i}})}\ \ 1 \preceq i \preceq t$ où $G_{t_{i}}$ = G a l'instant $t_{i}$ et un ensemble de signatures temporelles. En d'autre termes, nous considérons des captures du graphe à des instants différents $t_{i}$ et un ensemble de descripteurs de comportement temporel des sous-graphes des différents $G_{t_{i}}$. Le problème peut ainsi être formulé:

>>>>

Nous nous sommes aussi intéressées dans ce travail à un autre enjeu important qui est la recherche de motifs et particulièrement les cliques et les noyaux bipartis qui sont fréquents dans les réseaux faisant abstraction à des situations réelles importantes dans le processus de prise de décision. Nous citons par exemple, les attaquants de réseaux de botnet formant un noyau biparti avec leurs victimes pendant la durée d'une attaque, les membres de la famille se liant comme une clique au cours d'une période difficile, ou les collaborations de recherche s'étant créées et qui disparaissent au cours des années.

@@

		Nous considérons les graphes orientés dynamiques $\displaystyle{G=\bigcup_{t_{i}}G_{t_{i}}(V,E_{t_{i}})}\ \ 1 \preceq i \preceq t$ où $G_{t_{i}}$ = G à l'instant $t_{i}$ et un ensemble de signatures temporelles. En d'autre termes, nous considérons des captures du graphe à des instants différents $t_{i}$ et un ensemble de descripteurs de comportement temporel des sous-graphes des différents $G_{t_{i}}$. Le problème peut ainsi être formulé:
